向后兼容性。
2007 Microsoft Office 系统向后兼容下列早期版本：Microsoft Office 2000、Microsoft Office XP 和 Microsoft Office 2003。
这些版本的用户可以轻松地采用新的格式，并继续从现有文件中获得最大的益处。
特别是他们还可以继续使用旧的 .doc、.xls 和 .ppt 二进制格式，这些格式与 2007 文件格式完全兼容。
早期 Office 版本的用户可以下载一个免费更新，这样他们就可以在早期版本中使用新格式打开和编辑文件。
安装 2007 Office 版本的用户可以将默认的文件格式设置为他们选择的任何格式。
这有助于确保用户能够继续使用基于早期版本的第三方解决方案，并与已升级的同事、供应商、客户和其他人协同工作。


向前兼容性：
应用程序的早期版本能够打开较新版本中的文件并忽略早期版本中未实现的功能。
例如，Word 2003 向前兼容 Word 2007，因为它能够成功地使用转换器打开 Word 2007 文件

向后兼容（Backwards compatibility），又称向下兼容(Downward Compatible)
是一个以部件标准为基础的性能要求，是它最新的标准规范。
向后兼容的组件既要符合其所属分类的性能要求，同时也要符合低于其分类的所有性能要求。
比如USB 2.0规范是可以向后兼容版本更低的USB 1.1标准的。
 
向前兼容（Forward compatibility），又称向上兼容(Upward Compatible)，与向后兼容（向下兼容）相对。
即旧版本能够适应新版本的应用